こ このマークは
這…這個印記
暗殺者ギルドの
是暗殺者公會的
ジェイドのマークだ
傑德的印記
ちょ この手紙どこから現れて
這封信是從哪冒出來的
伽利略 快點打開來看看
ガリレア 早く開けてみて
もしかしたら
說不定是…
みんな 連絡が遅れてすまない
"各位 抱歉這麼晚才聯絡"
ジェイドだ
"我是傑德"
戦争準備を進めていた
"準備發起戰爭的"
"羅德斯特的支配者們已經被我打倒了"
ロードストの支配者たちを倒し
"我也成為了領主"
僕が領主になった
"依照約定"
約束どおり
"我已經準備好迎接作為領民的大家了"
みんなを領民として迎える準備は整った
"我會在羅德斯特的領主宅邸"
ロードスト領主邸にて
"準備好宴席等你們過來"
宴の準備をして待つ
また共に暮らそう
"讓我們再次生活在一起吧"
だってよ
信上這麼寫
やった
太好了
ジェイドが
傑德他…
どういうことだ
這是怎麼回事?
ジェイドは あいつは
傑德他 那傢伙
俺たちとの約束を果たしたんだ
實現了和我們之間的約定
去和傑德見面
停下來
止めて
洛伊德 快停下來
ロイド 止めて
ジェイドに早く会うんだろう
要快點和傑德見面對吧
ロイドさま
洛伊德大人
俺たちはジェイドに会いにロードストへ行く
我們要去羅德斯特和傑德見面
呪いを制御できるようにしてもらった礼
您讓我們得以控制詛咒的恩情
いつか必ず
我們將來一定會回報的
ちょっと待って
先等一下
ロイド
洛伊德
もしよければ 一緒に来てほしい
如果可以的話 希望你也能一起來
ジェイドにも 術式を刻んであげてほしいんだ
我希望你也能為傑德刻印術式
ダメかな
可以嗎
レン
蓮
お前 この手紙がどこから現れたか分かるか
你知道這封信是從哪冒出來的嗎
いや
不知道
突然空間から現れたような
好像是憑空出現的
そうだ
沒錯
これはな
這東西
完璧に座標を合わせて 空間転移されたものだ
是完美地對準空間座標被轉移過來的
空間転移は いまだ誰も解読に至っていない
空間轉移是至今仍沒有人能解讀
最も難解なテーマのひとつ
最難解的課題之一
当然無意識にできる所業じゃない
這當然不是能下意識辦到的
ロイドくん 何を言って
洛伊德 你到底在說什麼
つまり
也就是說…
ジェイドは 能力を操れる
傑德他…能操控能力?
ずっと能力を操れないとウソを
卻一直騙我們說他無法操控能力?
何の意味があるのよ そんなウソ
撒這種謊到底有什麼意義
分からない でも
我不知道 但是…
手紙どおり動いて 大丈夫なのか
我們照信上寫的去做沒問題嗎
ワナだっていうの
你想說這是陷阱嗎
なんでジェイドが
傑德幹嘛這麼做?
きっと
我想…
ジェイドは
傑德他…
能力を操れるようになったんだ
一定是後來變得能操控能力了吧
なら
那麼
俺が一緒に行く必要はないな
我就沒有一起過去的必要了
でも行く
但我還是要去
空間転移には興味が尽きない
空間轉移太令人感興趣了
けど もしかしたら
可是 搞不好…
何だ ジェイドを信じてるんだろう
怎麼了? 你相信著傑德吧
それは もちろんだけど
當然是這樣沒錯
万が一のときは
要是有什麼萬一
全部俺がなんとかしてやる
我也會想辦法全部搞定的
だから安心してついてこい
所以你們就放心跟著我來吧
ロイドさま
洛伊德大人
なんて懐が深い そしてなんと心強い
您真的是既寬宏大量又可靠啊
良かったわね レン
真是太好了 蓮
ロイドくんが一緒についてきてくれて
洛伊德願意和我們一起過去
レン
蓮?
どうしたんだよ みんな
大家是怎麼了?
まだ10分も飛んでないぞ
才飛不到十分鐘耶?
ムムム ムチャ言わねえでくれ
拜託您別強人所難啊
こりゃマジでムリですぜ ロイドさま
這真的太強人所難了 洛伊德大人
バビロンなんて 体がひしゃげて戻らなくなってますぜ
巴比倫的身體都被壓到回不去了
まあいいか
算了
目的地まであと少しだし
離目的地只剩一小段路了
休憩したら 歩いて向かうか
等休息夠了再走過去吧
休憩するなら
既然要休息的話
腹ごしらえに 僕が森で何か取ってくるよ
我去森林裡找點能果腹的東西吧
いや ムリムリ
不 我吃不下東西
今は何も入らない
我現在什麼也吃不下
待ってて ロイド
等等 洛伊德
レンは森育ちだから
蓮是在森林裡長大的
ロイドさまにいいところ見せたいんだろう
她一定是想在洛伊德大人面前表現一下吧
森育ち
在森林裡長大的?
レンは
蓮小時候
自分の毒で幼いときに両親を殺してる
因為身上的毒害死了自己的父母
それ以来
所以從那之後
ひとりで森で暮らしていたんだ
她就一直獨自生活在森林裡
そこに手を差し伸べたのが
當時向她伸出援手的人
ジェイドだった
就是傑德
みんな
各位
仲間が増えるぞ
增加伙伴囉
またノロワレ拾ってきたんかお前は
你又撿受詛者回來了嗎
毒のノロワレのレンだ
她是毒的受詛者蓮
毒
毒?
毒はやべえだろう
毒也太危險了吧
なんかガルガル言ってるし
好像要咬人的樣子
こりゃ相当すさんでるぞ
看起來相當地兇暴呢
大丈夫
沒事的
俺がちゃんと生き方を教える
我會好好教導她生存的方法
やめとけ ジェイド
算了吧 傑德
いくら布でグルグルに巻いてるからって
不管你用多少層布包住她的身體
毒が漏れてるんじゃ
毒還是會漏出來吧
大丈夫 大丈夫
沒事的沒事的
レンはお花のいい匂いがするなぁ
蓮身上散發著花香呢
やっぱり
果然
布で巻く程度じゃ毒を抑えきれねえんだ
光用布包住身體無法完全隔絕毒素啊
人里に置いておくのは
又不能留她在村莊裡
まだまだ
還沒完呢
俺はぜったい レンと一緒にここで暮らすぞ
我一定要和蓮在這裡一起生活
みんなも手伝ってくれ
大家也一起幫忙吧
しゃあない
拿你沒辦法
そんじゃ 俺は教育係な
那就我來當教育人員吧
私とクロウは 服のデザインね
我和酷洛為她設計服裝
毒を中和する料理を作ってみるよ
我來試著製作中和毒素的料理吧
どうよ
怎麼樣?
ジェイドが毒の魔力を抑止する術式を編み込んだ布地
傑德在布料中編入了能抑止毒素魔力的術式
それを着脱簡単な黒装束に
我用那些布料做了能方便穿脫的黑衣
おしゃれと機能性に優れた自信作よ
這可是我兼具時尚和機能的自信之作哦
これで一緒に暮らせるわね
這樣我們就能在一起生活了
ほら
你看
レンはかわいい女の子だ
蓮真是個可愛的女孩子
レンが泣いた
蓮哭了
アア リボンのほうがよかったか
你比較喜歡蝴蝶結嗎
あれから
在那之後
レンにとって ジェイドは本物の兄
傑德對蓮來說就像是她的親哥哥
みんな 家族みたいな存在なのよ
我們大家都像是一家人
会ってみたいな ジェイド
真想和那個傑德見面
ロイドさまが一個人にこれほど興味を持つとは
洛伊德大人居然會對一個人這麼感興趣
すげえぜジェイド
那個傑德真厲害
お前は俺を何だと思ってる
你到底把我當成什麼了
レン これは何だ
蓮 這是什麼東西?
悪い夢か
惡夢嗎
森の幸の即席鍋
這是森林的幸福速成火鍋
クロウ
酷洛
鍋においしくなれって呪言して
對這鍋說出變好吃的咒言吧
おいしくな
變好吃…
毒パンチ
毒拳!
クロウ
酷洛!
そんなことしなくても おいしいから
就算不那樣做也一樣很好吃的
ダマされたと思って食べてみて
你們就當作是被騙先吃吃看嘛
レン
蓮
ロイドくんは王子さまよ
洛伊德可是王子哦
さすがにこれは
這樣實在有點…
そうだよね
說的也是
こんなの 料理じゃないよね
這種東西根本不能算是料理吧
食っていらっサルーム
竟然一口吃下了姆!
全然おいしいぞ
很美味啊
コクがある
味道很濃郁
この見た目でコクがなかったら
這個外觀要是還不濃郁
寒気がしますぜ
會嚇出冷汗的
前世は貧乏で
我上輩子因為很窮
もっとヤバイの作って食べてたからなぁ
所以做來吃的都是更恐怖的東西
貧民街育ちの私たちですら
將連在貧民窟長大的我們
ドン引きするこの鍋を平然と
看了都會傻眼的這鍋食物竟然若無其事地
俺 ロイド好きだ
我真是欣賞洛伊德
ホントだ
真的耶
おいしい コクがある
好好吃 味道很濃郁
レンの意外な特技だな
想不到蓮有這種專長
毒が混じるから
因為都會混入毒素
料理も今までできなかったもんな
之前都一直沒辦法下廚呢
レン おかわり
蓮 再來一碗
ジェイドにも 食べてほしいな
真希望也能讓傑德嚐嚐
聞いてくれみんな
大家聽我說
冒険者ギルドが
聽說冒險者公會
手配書の撤回を検討してくれてるそうだ
好像討論要撤銷我們的通緝令了
よっしゃ
太好了
札つきから卒業だ
我們終於能擺脫惡名了
日の下で暮らせるぞ
能在陽光下生活了
乾杯
いや 待て 早いぞ
現在高興還太早了啦
あくまで検討だから まだ
他們目前只是在考慮 所以還…
分かってる
這我知道
あともう少しってことだろう
但這表示就只差一點了吧
ほれ ジェイドも飲めよ
來吧 傑德也來喝一杯
みんな 聞いてくれ
各位 請聽我說
僕はこれまで ただの風来坊だと名乗ってきたが
我過去一直自稱是個流浪者
僕はロードスト領 領主の３男
但我其實是羅德斯特領領主家的三男
みんなを利用しようと近づいた 貴族なんだ
是為了利用你們才接近你們的貴族
ロードストは今
羅德斯特如今
悪魔のような親兄弟たちの支配下にある
在我那些惡魔般的家人們支配下
彼らは日々 戦をもくろむ
他們成天渴望戰爭
血に飢えた獣のような連中だ
是群像嗜血野獸的傢伙
僕は どうしても戦を止めたかった
無論如何我都想阻止戰爭發生
そのためには力が
要實現這點我需要力量…
仲間が必要だった
需要同伴的存在
そのためにみんなに近づき
我為了這目的接近大家
チームに誘った
勸誘大家加入團隊
利用しようとした
還試圖利用大家
本当にすまない
我真的很抱歉
ロードストのねえ
羅德斯特的公子啊
いいとこの坊っちゃんね
你是好人家的少爺啊
僕 すごい重大発表のつもりだったんだけど
我覺得剛才講的是很不得了的重大消息耶
いや 分かるよ 所作で
不 從言行舉止就知道啦
超びっくりしてるヤツもいるが
不過這裡也有個超震驚的傢伙
みんなここまでの人生 いろんな道を歩んでる
大家過去各自都過著不同的人生
笑い話にもならねえから しねえけどな
只是連笑話都算不上才沒講出來罷了
だから札つきなわけだし
所以也才會如此惡名昭彰啊
あなたが何者で
不管你是什麼人
どんな意図があったにせよ
又抱有什麼樣的企圖
ジェイド
傑德
あなたは私たちに希望をくれた
你都是為我們帶來希望
日陰を照らす太陽よ
照亮陰影的太陽哦
黙って利用すりゃいいものを
你大可不說出來繼續利用我們的
アホだなお前は
你怎麼這麼笨啊
それがジェイドだよ
這就是傑德啊
それじゃ
那麼
そのアホ兄弟の暗殺に行きますか
我們就去暗殺那些白痴家人吧
この案件は
這次的事情
僕ひとりでケリをつける
就由我一個人來做個了斷
みんなは今
大家如今
日の下で生きる権利を得ようとしている
就要獲得在太陽底下生活的權利了
それを 冒険者ギルドが認めてない
萬一基於私人恩怨
私怨による暗殺なんてしてみろ
做出冒險者公會不認同的暗殺行為
日の下どころか
別說是要是活在太陽底下
懸賞金は跳ね上がり
到時候懸賞金額還會暴增
二度と自由には暮らせない
就再也沒機會自由地生活了
でも だからって ジェイドひとりじゃ
就算是這樣 光靠傑德一個人…
ガリレア
伽利略
呪われた体 呪われた家系
被詛咒的肉體 被詛咒的家系
呪われた僕の人生の中で
在我這段被詛咒的人生中
みんなと過ごした時間は
和大家一起度過的時光
それはもう 楽しくて
真的讓我感到非常快樂
ロードストのことなんて忘れて
乾脆把羅德斯特的事給忘了
みんなと一緒に生きよう
和大家一起活下去吧
何度もそう思った
我一直有這樣的念頭
家族って きっとこうなんだろうって思った
我想所謂的家人一定就是這樣吧
でも ダメだ
但我不能這麼做
いずれ必ずロードストは戦を起こす
羅德斯特遲早會引發戰爭
僕は それを 見て見ぬフリができない
我做不到對此視而不見
何より
最重要的是
僕にも夢ができた
我也有夢想了
みんな 約束してほしい
各位 請你們答應我一件事
僕がロードストから帰ってこなくても
就算我沒有從羅德斯特回來
ギルドを続け
也要讓公會繼續下去
お日さまの下で暮らす夢を諦めないこと
不要放棄活在太陽底下的夢想
そして
然後
もし僕が帰ってきたら
要是我回來了
僕は領主になって ロードストを
我一定會成為領主 使羅德斯特
ノロワレが笑って暮らせる領地にする
成為能讓受詛者歡笑生活的領地
そこでみんなと一緒に暮らしたいんだ
想要在那裡和大家一起生活
何だよ ちくしょう
搞什麼嘛 可惡
ジェイド いいヤツだなぁ
傑德還真是個大好人啊
レン おかわり
蓮 再來一碗
俺も
我也要
もらおう
那我也不客氣了
まったく
真是的
とんでもねえ魔術だ何だできるくせに
明明能使出驚為天人的魔法
寝ちまうと かわいいもんだ
不過睡著後的樣子還真可愛
別に寝ててもかわいくねえぞ
就算睡著了也沒可愛到哪去哦
常時クソ硬結界展開してるしな
他隨時都開著硬到不行的結界
そ それはかわいくねえな
那的確不怎麼可愛
みんな
各位
ロイドには少し休んでもらって
現在讓洛伊德稍微休息一下
僕たちだけで領主邸へ偵察に行かない
就我們幾個先去偵察領主宅邸吧
レン お前
蓮 你…
ジェイドは疑いたくない
我不想懷疑傑德
だけど
但是
ロードスト陣営に脅されて
他也有可能是在羅德斯特陣營的威脅下
手紙を出した可能性もある
寄出那封信的
確かに
有道理
確かめたほうが よさそうだな
還是先做個確認比較好
少しでもロイドさまの負担を減らそう
我們多少減輕點洛伊德大人的負擔吧
そういうわけだから
事情就是這樣
グリモはロイドのそばにいて
古力莫先留在洛伊德身邊吧
バカ 言ったろう
笨蛋 我說過了吧
この人は寝てても最強だよ
這個人就算睡著了也是最強的
それよりお前らだ
倒是你們才該小心
寝てる間にお前らに何かあったら
要是你們在他睡著的期間出了什麼事
俺が怒られる
我會挨罵的
ほれ とっとと偵察行くぞ
好了 我們快去偵察吧
行こう
出發吧
ジェイドの所へ
前往傑德所在的地方
どう見える
你們怎麼看?
宴会の準備
在準備宴會
俺たちを迎えるための だよな
這是為了迎接我們的到來…吧
警戒している様子もないし
也不像是有所警戒的樣子
グリモはどう思う
古力莫 你覺得呢
殺気はねえな
感覺不到殺氣
一度ロイドさまと合流してから出直しだ
還是先和洛伊德大人會合再說吧
そうだね
也對
早くジェイドに紹介したい
真想快點介紹他給傑德認識
そういえば
話說回來
前にジェイドも言ってたな
傑德之前也曾提過
第七王子に興味があるって
他對第七王子很有興趣
確か あれは
我記得那是…
お前ら
你們幾個
暗殺者ギルドか
是暗殺者公會的人嗎
なんで正面から入ってこないんだ
怎麼不走正門進來呢
皆の衆 宴だ
各位 開始宴會吧
場違い感で押しつぶされそうだ
要被這種格格不入感壓垮了
テーブルマナー
餐桌禮儀…
ロイドくん ヘルプ
洛伊德 救救我們
よし 俺がひとっ飛び ロイドさまを呼んでくるぜ
好 我先飛回去把洛伊德大人叫過來吧
ごめん やっとジェイドに会えると思ったら
抱歉 一想到終於又能和傑德見面了
緊張して
我就好緊張
もう少しだけここにいて グリモ
拜託你再陪我一下吧 古力莫
あ あの ジェイ
請問 傑…
領主さまは
領主大人呢
それならすぐに
他馬上就來了
みんな
各位
随分早かったな
這麼快就來了啊
ジェイド
傑德?
ああ そうか みんなには
對哦 我想大家…
こっちのほうがなじみがあるか
對這身打扮比較熟悉吧
只對衣服進行空間轉移?
空間転移 服だけ
你現在真的能操控能力了嗎
お前本当に操れるようになったのか
我隨便做了點練習就做到囉
適当に練習してたらできるようになったよ
俺たちの心配は何だったんだよ
我們的擔心到底算什麼啊
でも良かった 本当に
不過真的是太好了
ジェ ジェイド
傑…傑德…
あの えっと
那個…就是…
変だなぁ
好奇怪哦
しゃべりたいこと いっぱいあったのに
明明有那麼多話想告訴你
言葉が
但那些話…
上手に出てこない
我卻沒辦法好好講出口
俺もだ
我也是
何を話したもんか
應該說些什麼好呢
まずは えっと そうだな
首先…我想想…這個嘛…
いや 特にないな
算了 沒什麼好說的
平伏せ
跪下吧
これは
這是…
クロウの 呪言
酷洛的咒言?
なんでジェイドが しかもこれ
為什麼傑德會…而且這招…
俺の呪言をはるかに超えた強制力
強制力遠遠超越了我的咒言
ほら 言ったろう
看 我就說吧
こうすれば無傷でノロワレをゲットできるって
只要這麼做就能毫髮無傷地捕獲受詛者了
なに ジェイド なにこれ
什麼? 傑德…怎麼回事?
さあ 選べ 誰が奪う
快選吧 要奪走誰的?
ノロワレの肉体
受詛者的肉體
いろいろいるぞ
有很多種可以選哦
例えば こいつは えっと
好比說這傢伙…我想想…
名前は
名字是叫…
忘れた
我忘了
毒のヤツだ
用毒的傢伙
ウウ 逃げろお前ら
你們快點逃
ロイドさまを
快去找洛伊德大人…
いや ロイドさまと逃げろ
不對 快和洛伊德大人一起逃
グ グリモ
古力莫
ヤバイ ヤバすぎる
不妙了…真的不妙了
こいつは ジェイドは
這傢伙…傑德是…
魔人風情が
區區魔人
何を血迷った
發什麼瘋?
バカが
真是蠢蛋
みんなはどこだ
大家哪去了?
殺気がねえわけだ クソ
怪不得沒有殺氣…可惡…
なんてこった
竟然有這種事
分かった あいつの目的が
我知道那傢伙的目的是什麼了
グリモ
古力莫?
不憫だ
太可憐了
かわいそうだ あいつらが
那些傢伙實在太可憐了
あいつは ジェイドは
那傢伙…傑德他…
ねえ 何なの これ
我說…到底是怎麼回事
ジェイド
傑德
まだ状況がのみ込めねえのか
你們還沒搞清楚狀況啊?
下等種族は
看來低等種族
頭脳まで下等らしい
連腦袋都很低等
こ こいつら
這些傢伙…
聞いたことがある
我有聽說過
精神体でも生き
只有精神體也能存活
人間に寄生し 乗っ取ることもできる
可以寄生於人體 甚至還能奪取肉體
ああ ここにいる連中は全員
沒錯 在場傢伙全部
俺が魔界から連れてきた魔人だ
都是我從魔界帶來的魔人
ま かい
魔…界?
大陸の外
在大陸之外
大海の果て
在大海的盡頭
俺はそこから来た
我就是從那裡過來的
どうしても欲しいものがこの大陸にあったからだ
因為這片大陸有個我不論如何都想弄到手的東西
分かるか
知道是什麼嗎
この
那就是…
空間転移能力を持つ ジェイドの肉体だ
這個擁有空間轉移能力的傑德肉體
はじめましてだな 暗殺者ギルド
這是我們初次見面吧 暗殺者公會
我が名はギザルム
我的名字是基札戮姆
魔界よりの災厄
來自魔界的災厄
ジェイドは死んだ
傑德已經死了
俺が肉体を奪って な
我奪走了他的肉體
空間転移 実にいい能力だ
空間轉移真是個好能力
苦労の甲斐があった
辛苦都是有意義的
ジェイドの精神を消し去るのに
畢竟為了消除傑德的精神
数か月を要したからな
花了我好幾個月的時間
しかし実に愉快な数か月でもあった
但那幾個月我也過得相當愉快
ジェイドの心を摘む日々は
那段不斷摧殘傑德心靈的日子
お前
你這傢伙
ジェイドに何をした
對傑德做了什麼!
それを今から話すところだ
我現在正要講
レン
蓮
ジェイドも仲間思いだった
傑德非常重視同伴
仲間には手を出すな
"別對我的同伴出手"
意識の最後まであらがっていたよ
直到意識消失前他都在不斷抵抗
ちくしょう 動け 体
該死 我的身體快動啊
脳みそまで俺にむしばまれ
直到腦部都被我侵蝕
お前らの存在を俺に知られて
你們的存在被我發現後
実に必死だった
他實在是非常地拚命
ノロワレの肉体は
因為受詛者的肉體
我々にはとてもなじむレアな器なんでな
是非常適合我們的罕見"容器"
このままでは仲間まで乗っ取られる
他怕這樣下去連同伴的身體都會被搶走
ジェイドはどうしたと思う
你們猜傑德這時做了什麼?
ヤツは死を選んだよ
那傢伙選擇自盡
確かに肉体が死ねば
只要肉體一死
入り込んでいる俺も死ぬ
確實就能讓進到體內的我死去
そこで俺はどうしたと思う
你們猜我這時又做了什麼?
別に止めなかったよ
我並沒有特別阻止他哦
痛い痛い
好痛…好痛…
けどこれでみんなを守れる
但這樣就能守護大家了
うれしい 悲しい
好高興…好悲傷…
脳裏に浮かぶ みんなとの思い出
浮現於腦中的全是和大家共度的回憶
そこで残念
結果真可惜
全回復
完全恢復了
死の寸前で俺はジェイドの傷を全て再生させる
我在傑德死前將傷口完全再生了
あれは面白かったなぁ
那真的是太有意思了
決死の覚悟は全て徒労
赴死的決心完全白費了
あのときのヤツの顔といったら
那傢伙當時的表情實在太有趣了
それからあいつはいろいろな死に方を試していたぞ
後來那傢伙又嘗試過各種各樣的死法
黙れ 黙れ 黙れ
閉嘴…閉嘴! 閉嘴!
その地獄の繰り返しが
不停反覆那種地獄
己の精神の破綻を加速させているとも知らず
只會加速崩潰自己的精神都不曉得
こうして死に救いを求め続けたジェイドの精神は
於是不斷求死解脫的傑德精神
晴れて完全にこの世から消えた
最後終於徹底消失在這世界上了
ギザルムさま
基札戮姆大人
早くノロワレの体をくだせえ
快把受詛者的肉體給我們啊
俺はそのガキがいいなぁ
我比較中意那個小鬼
毒の能力欲しい
我想要毒素的能力
まあ 待て
先等等
このガキだけは注意が必要だ
只有這小鬼必須多加小心
確かこいつは
畢竟我記得
自分の毒で親を殺してるからなぁ
這傢伙曾用自己的毒殺死了父母啊
この ざけんな
可惡…開什麼玩笑
ジェイドの声で
用傑德的聲音
ジェイドの口で お前
透過傑德的嘴巴…你這傢伙
どれだけそのことを レンが悔やんでると思って
你知道蓮對那件事感到多懊悔嗎
何なのよ この理不尽
怎麼會這麼沒天理
何だ この不条理
怎麼會這麼不合理
ふざけんな 殺してやりたい
開什麼玩笑 我好想殺了他
なんで動けねえ
為什麼就是動不了
先着５名だ 誰が入る
只限前五人 誰要先進去?
何だ これ
這是什麼?
ジェイドの記憶にもないな
傑德的記憶中沒那種東西
術式というやつか
這就是所謂的術式嗎
魔術にはまるで興味がないが
雖然我對魔法術式毫無興趣
所有物に落書きされた気分で最悪だ
但財產被人塗鴉的感覺真是糟透了
誰にやられた
這是誰的傑作?
どういう効果をもたらすものだ
能帶來什麼樣的效果?
答えろ
回答我
俺の呪言に耐えるのか
你在抵抗我的咒言嗎
親殺しのぶんざいで
區區一個弒親的孽種
せめて仲間は裏切らないと
至少不要背叛同伴嗎
やっぱり ヘアピンよりリボンのほうがいいか
比起髮夾你果然比較喜歡蝴蝶結嗎
ジェイド 僕 毒 まかなくなったよ
傑德 我已經不會散布毒素了
リボンも似合う かわいい服も着れちゃうんだ
也能穿上適合蝴蝶結的可愛衣服了
抱きしめられても大丈夫なんだ
就算被人緊緊抱住也不會有問題了
紹介したい人もいるんだ
還有想介紹給你的人
僕はもう仲間を傷つけ
我已經不會再傷害同伴…
仲間を売れ
出賣同伴吧
出賣同伴吧!
お前に術を刻んだのは
在你身上刻下術式的…
どこのバカだ
是打哪來的笨蛋?
俺だよ
就是我
ギルドの掟 さしすせそ
公會的行動準則
サクッと 静かに 素早くやる
俐落 安靜 迅速
刹那の狩人
行於剎那間的獵人
それが 暗殺者ギルド
這就是暗殺者公會
次回 第９話
下集 第九話
ギザルムという災厄
"名為基札戮姆的災厄"
君は 魔術の深淵を目撃する
你將會目睹魔法的深淵